
                         День cлавянской письменности

   Москва. Красная площадь. К памятнику Кириллу и Мефодию нескончаемым потоком 
движутся колонны демонстрантов. Памятник утопает в цветах и ценных подарках.
Крупным планом - огромный кактус с надписью "Кириллу и Мефодию - от всех 
программистов, питающих большое и светлое чувство к кириллическим шрифтам, 
драйверам, раскладкам, кодировкам, сортировкам и иже с ними". 
   Шея позеленевшего Кирилла туго перетянута атласной лентой 
"Iz Interneta s lubovju". На брусчатку Красной площади, печатая шаг, 
выходит колонна секретарш. Над колонной - портрет знаменитого передовика 
производства, заслуженной секретарши РФ Василисы Пупкиной, напечатавшей 
слепым десятипальцевым методом полное собрание сочинений своего шефа 
в двадцати семи томах латинскими буквами. Над головами трепещут лозунги:
"ОС и русификатор едины!"; 
"Досрочно переключимся и перепереключимся на русский регистр!";
"866 страница бессмертна, потому что она верна!"
   У подножия памятника гора стертых в пух и прах кнопочек Ctrl, Shift и Alt. 
Рядом - куча изуродованных клавиатур с наклеенными, нацарапанными, 
приколотыми булавкой, вытравленными кислотой, выбитыми зубилом и выжженными 
каленым железом русскими буковками.
   К памятнику возлагаются: ящик пива от ФИДОшников с ленточкой 
" АВСЕГДА В АШИХ СЕРДЦАХ", сюрреалистаческий пейзаж "Тройной геморрой" 
от Web-мастеров и бесчисленное множество венков, исписанных не поддающимися 
расшифровке кракозябрами, а также скромный букетик полевых цветов от 
неизвестного пользователя, так и не сумевшего заставить любимую программу 
печатать с детства привычную буковку Ы.
   Шествие замыкает духовой оркестр братских японско-китайских программистов, 
несущих огромный букет свежих белых хризантем, символизирующих искреннее 
чувство белой зависти к не понимающим своего счастья российским коллегам...

По материалам FIDO


