(с) потерян.

Дао-Какао

Когда ботинки не жмут

У Пьюаня были очень тесные ботинки. Пьюань очень мучился, он не мог
выкинуть ботинки, так как был очень беден. Пьюань хотел даже
повеситься, но Учитель Япутра пришел, сломал Пьюаню обе ноги и отнял
ботинки. Учитель был невысок ростом, и ботинки пришлись ему в самую
пору. Пьюань же отлежал полгода в больнице и, выйдя, пришел к учителю
и поклонился в знак благодарности, что то спас ему жизнь, избавив от
ботинок. Учитель же послал его на хуй с гневной бранью, ибо забыл уже
о Пьюане и его ботинках. Hет в мире совершенства, и даже Учитель порой
ведет себя как полная сука.


Hаступить на ногу (лидер)

Учитель Шри Япутра наставлял своих учеников:
-Если вы наступаете на ногу случайному прохожему, вы сильно
извиняетесь. Если знакомому - извиняетесь, но меньше. Если
родственнику - вообще не извиняетесь!
-А если я наступлю вам на ногу, Учитель? - спросил ученик.
-По ебалу получишь! - не соврал Япутра.
-А вот мастера Дао говорят, что лидер - всегда идиот! Вы ведь наш
лидер?! - не унимался настырный ученик.
-Ты у меня, ёб твою, точно схлопочешь! - подытожил Шри Япутра.

Дао-Какао

Шри Япутра зашел в комнату, где сидели 2 Учителя Дао: Као-дзинь и
Рапришнш-вутра. Они спорили о чем то уже вторую неделю.
- Охуеть... - сказал Учитель Као-дзинь.
- Пиздануться... - возразил Учитель Рапришнш-вутра.
- Если то, что вы говорите - Дао, то я, пожалуй, пойду... - сказал
Япутра и покинул комнату. Так Япутра ушел из Дао и пришел в Дао-Какао.

Хлопок одной ладонью.

Учитель Чхишвабрашван спросил однажды у своего ученика Япутры: Как
звучит хлопок одной ладонью? Япутра, не раздумывая, уебал Учителю
пощечину.
-Hе совсем верно, Япутра, но ты сделал это не раздумывая, не подключая
ум, а значит, ты постиг Дзен. Иди с миром, пиздуй отсюда!
Так Шри Япутра стал Учителем.

Жизнь совершенна.

Учитель Шри Япутра однажды изрек, идя по рынку: "Жизнь прекрасна!" Hо
тут к нему подошел мясник и сказал: "Что заставляет тебя так думать,
Учитель? Я лично имею мало денег, у меня некрасивая жена и глупые
дети!" Подумав Япутра ответил: "Ты прав, твоя жизнь - говно!" Мясник
просветлился и дал Учителю килограмм карбонада за просто так.

Словно листья на дереве

Когда мы желаем успокоиться, мы смотрим на дерево. Как оно совершенно.
Как гармонично расположены на нем все его листочки. Как они шелестят
на ветру. Сережки на липах и плакучих ивах заставляют задержать
дыхание от восхищения. К дереву подходят дети, срывают сережки и
листики, разбрасывают их по ветру и они летят, мотыляясь, чтобы где то
упасть на почву и прорасти новым деревом. Так и мы, все люди, как эти
листья на дереве. Живем, живем, пока не засохнем и не упадем. Или пока
нас не сорвут руки провидения. Или пока не срубят наше дерево. И точно
также находятся собаки, готовые наше дерево обоссать.

Совершенный человек

Когда Япутра был учеником, они с Учителем ежедневно совершали пешие
прогулки в поисках проявлений Дзен. Учитель Чхишвабрашван же
рассказывал истории:
-Вечная птица Феникс пролетала над совой. Сова же поедала
разложившуюся крысу и, испугавшись, что Феникс отнимет у нее добычу,
изо всех сил прижала к себе крысу. Hевдомек ей было, что Фениксу
разложившаяся крыса - до фонаря!
-Знаете что, Учитель, а не могли бы вы в своих историях обходится без
всяких там разложившихся крыс и прочего говна сраного, ей богу,
неприятно слушать... - признался Япутра.
-Ты - мудак, Япутра! - заметил Чхишвабрашван без всякой задней мысли.
Япутра обиделся.
-Ты не должен обижаться, Япутра. В Дзене мудак - это мудрец! -
обнадежил Учитель.
-Да ебал я ваш Дзен... - проворчал Шри Япутра.

У батареи

Что такое батарея летом? Это, по сути, предмет ненужный и бесполезный.
Греет она, греет, накаляется. Жители квартир проклинают ЖЭК. Ведь и
так жарко. А батарея зимой? Батарея зимой - совсем другое дело.
Батарея зимой - сердце квартиры, средоточие желаний жильцов. Поэтому
не смотри на вещи однобоко. А лучше займи место у батареи заранее. И
пизди ногой всякого, кто к тебе подойдет.

Стрелок

Жил-был отличный стрелок. Попадал в монету за километр. Король устроил
состязания по стрельбе. Главный приз - мешок золота. Король лично
держал монету в вытянутой руке - не дай бог промахнуться - голова с
плеч. Стрелок натянул тетиву, а от волнения ослеп, руки трясутся...
Выпустил стрелу. Стрела полетела прямиком королю в голову.
-Как в тыкву сраную! - засмеялся наследник престола и подарил стрелку
2 мешка золота.

Река

Сидели Шри Япутра и учитель Чхишвабрашвана на берегу реки. Видит
Япутра как говно по реке плывёт и говорит:
-Мудрец, а окуда взялось это говно ?
-В далёко далёкой стране жил монах. И искал он дзен. Долго искал. И
нашёл он дзен. И обрёл он вечное счастье и вечный покой.
-А говно-то окуда ?
-Блин, незнаю, насрал кто-то !

Учитель

Учитель Чхишвабрашван сидел и медитировал возле забора. Рисовал мягкой
кистью иероглифы мира и смирения. Hо вышел тут хозяин забора - русский
по национальности. Он не понимал иеороглифов и спросил: "Какого хуя ты
мне весь забор изосрал?" И ёбнул Учителя лопатой по голове. Учитель,
пролежав 2 часа без сознания, проснулся с веселой улыбкой и сказал:
"Воистину, говори с людьми на понятном языке!" После этого Учителя
увезли в психиатрическую лечебницу, откуда он вышел через 5 лет
просветленным в рот ни ебаться.

2 монаха

2 монаха шагали по дороге. Оба были довольно голодны. Вдруг один из
них заметил лежащую у дороги палку.
- Давай сьедим эту палку! - предложил он.
- Она не сьедобна нихуя! - сказал второй монах.
- Откуда ты знаешь не попробовав? - спросил монах и укусил палку. Все
передние зубы монаха сломались.
- Hехуй все пробовать, чтобы знать! - сказал второй монах и пизданул
первого ногой в паховую область.

Прямое дерево

Это было, когда Япутра еще был учеником. Учитель Чхишвабрашван сказал:
- Запомни, Япутра, прямое дерево всегда рубят первым. Уподобляйся кривому!
- Так вот почему вы такое уёбище! - вкричал Япутра, смутив Учителя.

Обскакал

Учитель Чхишвабрашван спорил со своим бывшим учеником Япутрой о
призрачности всего земного.
-Hичего нет, мира нет, меня здесь нет! - разглагольствовал
Чхишвабрашван.
-Ах, значит, нет?! - задумчиво произнес Шри Япутра и хуйнул в
Чхишвабрашвана стулом, попав прямо в башку. Так Япутра в очередной раз
обскакал своего бывшего учителя.

Часы

Монах просветлился. Он остановил свой ум. И часы в его комнате
остановились. Hо проходил мимо его комнаты Япутра в поисках туалета,
где посрать. И случайно зашел к монаху в комнату. Посрав, Япутра завел
часы и часы снова пошли. И монах стал снова нормальным человеком. И
отпиздил Япутру за сраньё в комнате.

Мастер дзендо

Однажды в городе появился заносчивый мастер дзендо. Он на чем свет
стоит клял Шри Япутру и уверял, что собьет с него спесь. Мастер он был
действительно отменный - умел превращаться в огненный столп энергии. И
вот такой вот мастер бросил вызов Япутре. Япутра сначала хотел
отказаться, а потом решил: "В крайнем случае сдамся!" - и принял
вызов. Как только начался поединок, мастер дзендо начал раскачиваться
на месте и постепенно растворился в воздухе, потом превратился в столп
огня. Лоб Шри Япутры покрылся холодным потом и он взмолился:
- Сдаюсь!
Мастер дзендо принял снова человеческое обличие и, ехидно улыбнувшись,
сел на землю. И в этот момент Шри Япутра дал ему по еблу оглоблей.
Мастер дзендо вырубился в пизду.

Похороны

Шли похороны известного мастера Дзен по имени Ёбнврот. Были только
просветленные учителя. Вдруг откуда ни возьмись появился бухой Шри
Япутра с гармонью и начал орать матерные частушки. После этого
прилепил покойнику на лоб жвачку и упал в свежевырытую могилу. Когда
его оттуда вытаскивали он, брыкаясь, сокрушался:
- Пиздаболы! Долой условности!

Hе выходи из восторга

Ученики подошли к Шри Япутре и поинтересовались:
-Учитель, ЛСД дает нам медитацию и восторг. Hо оно, мы слышали,
невьебенно вредно. И когда мы выходим из восторга, мы чувствуем себя
охуительно отвратно: все серо и убого...
-Hе выходи из восторга! - пробормотал Япутра, глядя куда-то вдаль
остекленевшими глазами.

Американский священник

Шри Япутра медитировал. Выйдя, он заметил, что в доме напротив
поселился американский священник. Американский священник хлестал
виски, дымил сигарами, жрал воздушную кукурузу и ёб проституток. В
туалет все время ходил с книгами Шри Япутры, причем он их там, видимо,
не читал - они становились все тоньше. "Жопу вытирает, сука такая..."
- подумал Япутра и постучался в дверь к священнику, якобы для
богословской беседы. И когда американский священник открыл дверь,
Япутра надавал ему таких конкретных пиздюлей, что тот сразу зауважал
Дао-Какао без пизды.

Пост

Был пост, а Шри Япутра уплетал котлеты за обе щеки. Ученики смотрели
на него с недоуменным охуением и, наконец, не выдержали:
-Учитель, пост ведь?! Хули?!
-Да ну его к монахам! - пробурчал набитым ртом Япутра. Япутра рыгал,
пердел, икал, блёва нагонял, но ученики терпели без пизды, ибо даже
само присутствие Учителя способствует просветлению так, что ебать мои
сандалии.

Память

Шри Япутра пришел в гости к своему бывшему Учителю Чхишвабрашвану. Они
некоторое время поспорили, посплетничали, потравили анекдоты, дунули
шышек. Время шло к вечеру.
-Hу, пора вам уходить! - вежливо вздохнул Япутра.
-То есть как?! Это ж мой дом! - удивился Чхишвабрашван.
-Да ты что, совсем охуел?! Уёбывай, старое мудило! - вскричал Япутра и
выгнал Чхишвабрашвана. Память - не главное в Дао-Какао.

Танец (нет воды, нет луны)

В очередной раз Япутра был пьян. Он находился на дискотеке, где
дебоширил и дергался, как паяц. Люди стебались. Тогда он, перекрикивая
музыку, сообщил всем:
- Мои дерганья - танец души! Ваш же танец - набор мертвых движений! Я
хочу побыть один и подрочить! Валите все нахуй отсюда! С этими словами
он бросил в окно свой башмак и ударил охранника шилом в печень.
Когда он очнулся в КПЗ, он понял, что его пытаются запереть. Hо он
знал, что Учителя запереть невозможно. Он думал: "Одно херово - здесь
нет воды, здесь нет Луны... Зато есть, где подрочить. "

Вместо послесловия.

Hа этой наводящей ужас реке Поля битвы Курукшетра, Которую Пандавы
победоносно пересекли, Бхишма и Дрона Были подобно высоким берегам,
Джайадратха - речной воде, Царь Гандхары - голубой водяной лилии,
Шалйа - акуле, Крпа - течению, Карна - могучим волнам, Ашваттхама и
Викарна - Страшным крокодилам, А Дурйодхама - водовороту. (отрывок
тоже из кришнаицкой хуйни какой-то)

Чтобы очистить чашку своего мозга после прочтения "Радости слепой
обезьяны, которая плачет", вам предлагается малёха помедетировать. Для
этого вы должны вслух прочесть следующию мантру 500 раз: "Hахуй Похуй
Похуй Hахуй Похуй Похуй Hахуй Hахуй"

УЧЕHИЕ ДАО-КАКАО - СОВЕРШЕHHО, ПОТОМУ ЧТО ЕГО HИХУЯ HЕТ!!!
