Subj:   Ли Вонг Ян
Attr:
                        Hello народ!
    Уже  давно  хотел  забросить  сюда  сочинения  указанного  (см.  subject)
господина, но все как-то руки  не доходили. Приведенные здесь сочинения  были
переданы мне в оригинале моими  друзьями из МГИМO, где данный  господин имеет
честь учиться.  Краткая справка  (то что  известно мне),  что данный господин
является гражданином республики Вьетнам  (проще говоря вьетнамцем), а  также,
что  сочинения  были  найдены  частично  в  столах (уже проверенные, с соотв.
оценкой), частично за батареями отопления и т.д.
    Заранее прошу прощения за намеки  на пошлости встречающиеся в тексте,  но
что было  написано, то  я и  перепечатал (никогда  не думал,  что так  тяжело
набивать  текст  с  ошибками,  причем  чтобы  ничего  не исправить случайно).
---------- ---------------------------------------------------------
                           Ли Вонг Ян.
                        Домашнее изложение.

                      С другом по магазинам.

        Кагда мы с другом шли в городе то было тепло и сухо и прельстива.  Мы
шли  в  наш  любивный  магазин.  Он  хорош  потомушто там можно иметь многих.
Особино продукт там вкусени и мяки. Из продукт можна насладица и иметь  очень
вкусны и прихвастаты пища и сидеть ублюдой и радоваца тем што не болит  кишки
и другой член.
        С начала  мы взошли  в писаный  магазин. Там  мы увидили прельстивный
забор и об ниво насладились. Купили забор и вышли смело и слатко на  задвижки
из лейкопластувыряя и купились тожи вонзив гордых взгляд в товар. Иметь товар
было наслаженеваинее. Кагда пришли в наш любивни магазин, то встретили  многа
другов и слаткого педигога из  института. Все будиздоровались. В магазине  мы
имели один бутылка  многа молоки, хлебу,  жонку, поридж, кока,  еда квашеный,
гризли сушоный,  карасик и  другие овощи.  Затавариваявшися мы  вправили свои
хозяйства в магазин. То есть был другой зипла.
        В  дуром  магазин  был  разновообразеный  штук!  В  нем мы имели один
грелка, два  кипятикила, один  сакришат, три  крупенкопоповытиратиля и восемь
грузин и еще пылисос или мыльницу. Мы от всиво этово возрадовались до плеши.
        Позно пришев домой мы приготовил пища из еды и с другом  возрадовался
гордясь за свои заслуги.

                   Упражнение.

        Придумать   предложения   с   глаголами:   взгромоздиться,  колесить,
искривлять, казаться, мерещиться, подпрыгивать.

1. Кагда я  взгромоздился на стул,  то было позно  и лил дождь  и сыро было в
мири.

2. Мудрый приподоватиль взгромоздился и насладил меня и я чуствовать какой он
чуткий и теплый.

3. Педигог колесит по городу и знает что его любит рабочий и ученик верний  и
слвний.

4. Колесить это умно и мудро кагда тепло, сухо и мягко но глупо и сыро  когда
не можно и безобразник.

5. Подруга искривила глаза и я понял  что она любит великих Ленин В.И. и  ево
сарантник.

6. Кагда я нежил то искривил и пошол к врачу а он был советский и дал мне и я
был слатким и обомлел в конце концов.

7. Я любил казаться потому что это согласуица с многим от которого всем милая
и сухая душа.

8. Ем казаться мелко но осень наступала чутко и ломали в лесу суки от которых
жарко и  восемь и  колим по  року как  от музики  совецки и  как писал велики
Ленин В.И.

9.  Мерещится  всем  кагда  я  ем  хлебу, молоки, куси, лук, сволка, честнок,
свикровь и другие овощи.

10. Торт  и еда  совецки всем  мерещится в  желудки и  кишка не  болит и  все
славено и мило.

11. Кагда подпрыгивать то в зад пошли капилки и другие живые органы в  зимний
час и по весхулигарины и прусколит... [далее неразборчиво]

--- Bermuda v1.00
 * Origin: Мне чутко. /Ли Вонг Ян/ (2:5020/22.19)
