       ***
Потерявшийся ребенок 
Должен помнить, что его
Отведут домой, как только
Назовет он адрес свой.
Надо действовать умнее,
Говорите: "Я живу 
Возле пальмы с обезьяной 
На далеких островах".
Потерявшийся ребенок,
Если он не дурачок,
Не упустит верный случай
В разных странах побывать.

         ***
Кто не прыгал из окошка
Вместе с маминым зонтом,
Тот лихим парашютистом
Не считается пока.
Не лететь ему, как птице,
Над взволнованной толпой,
Не лежать ему в больнице
С забинтованной ногой.

         ***
Нет приятнее занятья,
Чем в носу поковырять.
Всем ужасно интересно,
Что там спрятано внутри.
А кому смотреть противно,
Тот пускай и не глядит.
Мы же в нос к нему не лезем,
Пусть и он не пристает.

         ***
Никогда вопросов глупых
Сам себе не задавай,
А не то еще глупее 
Ты найдешь на них ответ.
Если глупые вопросы 
Появились в голове,
Задавай их сразу взрослым.
Пусть у них трещат мозги.

         ***
Родился девочкой-терпи
Подножки и толчки.
И подставляй косички всем,
Кто дернуть их не прочь.
Зато когда-нибудь потом 
Покажешь кукиш им 
И скажешь: "Фигушки, за вас 
Я замуж не пойду!"

         ***
Если вы по коридору 
Мчитесь на велосипеде,
А навстречу вам из ванной
Вышел папа погулять,
Не сворачивайте в кухню,
В кухне-твердый холодильник.
Тормозите прямо в папу.
Папа мягкий. Он простит.

         ***
Бейте палками лягушек.
Это очень интересно.
Отрывайте крылья мухам,
Пусть побегают пешком.
Тренируйтесь ежедневно,
И наступит день счастливый-
Вас в какое-нибудь царство 
Примут главным палачом.
 
         *** 
Девчонок надо никогда
Нигде не замечать.
И не давать прохода им
Нигде и никогда.
Им надо ножки подставлять,
Пугать из-за угла,
Чтоб сразу поняли они:
До них вам дела нет.
Девчонку встретил-быстро ей 
Показывай язык.
Пускай не думает она,
Что ты в нее влюблен.

         ***
Начиная драку с папой,
Затевая с мамой бой,
Постарайся сдаться маме,-
Папа пленных не берет.
Кстати, выясни у мамы,
Не забыла ли она-
Пленных бить ремнем по попе
Запрещает Красный Крест.

         ***
Не соглашайся ни за что
Ни с кем и никогда,
А кто с тобой согласен, тех
Трусливыми зови.
За это все тебя начнут
Любить и уважать.
И всюду будет у тебя
Полным полно  друзей.

         ***
Если вы собрались другу
Рассказать свою беду,
Брать за пуговицу друга
Бесполезно-убежит,
И на память вам оставит
Эту пуговицу друг.
Лучше дать ему подножку,
На пол бросить, сверху сесть
И тогда уже подробно
Рассказать свою беду.

         ***
Если ты пришел к знакомым,
Не здоровайся ни с кем.
Слов: "пожалуйста", "спасибо"
Никому не говори.
Отвернись и на вопросы
Ни на чьи не отвечай.
И тогда никто не скажет 
Про тебя, что ты болтун.

         ***
Если что-нибудь случилось,
И никто не виноват,
Не ходи туда, иначе
Виноватым будешь ты.
Спрячься где-нибудь в сторонке.
А потом иди домой.
И про то, что видел это,
Никому не говори.

               *** 
Есть верное средство понравиться взрослым:
С утра начинайте орать и сорить,
Подслушивать, хныкать, по дому носиться,
Лягаться и клянчить подарки у всех.
Хамите, хитрите, дразните и врите,
А к вечеру вдруг перестаньте на час,-
И сразу, с улыбкой растроганной глядя,
Все взрослые вас по головке погладят
И скажут, что вы замечательный мальчик
И нету ребенка приятнее вас.

        ***  
Если ты пришел на Елку,
Свой подарок требуй сразу,
Да гляди, чтоб ни конфеты 
Не зажилил Дед Мороз.
И не вздумай беззаботно 
Приносить домой остатки.
Как наскочут папа с мамой-
Половину отберут.

        ***
Если ждет вас наказанье 
За плохое поведенье,
Например, за то, что в ванной
Вы свою купали кошку,
Не спросивши разрешенья
Ни у кошки, ни у мамы,
Предложить могу вам способ,
Как спастись от наказанья.
Головою в пол стучите,
Бейте в грудь себя руками
И рыдайте, и кричите:
"Ах, зачем я мучил кошку!?
Я достоин страшной кары!
Мой позор лишь смерть искупит!"
Не пройдет и полминуты,
Как, рыдая вместе с вами,
Вас простят и, чтоб утешить,
Побегут за сладким тортом.
И тогда спокойно кошку
Вы за хвост ведите в ванну,
Ведь наябедничать кошка
Не сумеет никогда.

       ***
Если вы окно разбили,
Не спешите признаваться.
Погодите,- не начнется ль
Вдруг гражданская война.
Артиллерия ударит,
Стекла вылетят повсюду,
И никто ругать не станет 
За разбитое окно.

       ***
Бей друзей без передышки
Каждый день по полчаса,
И твоя мускулатура 
Станет крепче кирпича.
А могучими руками,
Ты, когда придут враги,
Сможешь в трудную минуту
Защитить своих друзей.

       ***
Если мама в магазине
Вам купила только мячик 
И не хочет остальное,
Все, что видит, покупать,
Станьте прямо, пятки вместе,
Руки в стороны расставьте,
Открывайте рот пошире
И кричите букву "А"!
И когда, роняя сумки,
С воплем: "Граждане! Тревога!"
Покупатели помчаться
С продавцами во главе,
К вам директор магазина
Подползет и скажет маме:
"Заберите все бесплатно,
Пусть он только замолчит".

        ***
Когда тебя родная мать 
Ведет к зубным врачам,
Не жди пощады от нее,
Напрасных слез не лей.
Молчи, как пленный партизан,
И стисни зубы так,
Чтоб не сумела их разжать 
Толпа зубных врачей.

        ***
Если друг твой самый лучший
Поскользнулся и упал,
Покажи на друга пальцем
И хватайся за живот.
Пусть он видит, лежа в луже,-
Ты ничуть не огорчен.
Настоящий друг не любит 
Огорчать своих друзей.

        ***
Если вы еще не твердо
В жизни выбрали дорогу
И не знаете, с чего бы
Трудовой свой путь начать,
Бейте лампочки в подъездах-
Люди скажут вам "спасибо".
Вы поможете народу
Электричество сберечь.

        ***
Решил подраться - выбирай
Того кто послабей.
А сильный может сдачи дать,
Зачем тебе она ? 
Чем младше тот, кого ты бьешь,
Тем сердцу веселей
Глядеть, как плачет он, кричит,
И мамочку зовет.
Но если вдруг за малыша
Вступился кто ни будь,
Беги, кричи и громко плачь,
И мамочку зови.

         ***
Есть надежный способ папу
Навсегда свести с ума.
Расскажите папе честно,
что вы делали вчера.
Если он при этом сможет 
Удержаться на ногах,
Объясните, чем заняться
Завтра думаете вы.
И когда с безумным видом
Папа песни запоет,
Вызывайте неотложку.
Телефон ее 03.

         ***
Если вы гуляли в шапке,
А потом она пропала,
Не волнуйтесь, дома маме
Можно что-нибудь соврать.
Но старайтесь врать красиво,
Чтобы глядя восхищенно,
Затаив дыханье, мама
Долго слушала вранье.
Но уж если вы наврали
Про потерянную шапку,
Что ее в бою неравном
Отобрал у вас шпион,
Постарайтесь, чтобы мама
Не ходила возмущаться 
В иностранную разведку,
Там ее не так поймут.

        ***
Если ты в своем кармане 
Ни копейки не нашел,
Загляни в карман к соседу,-
Очевидно деньги там.

        ***
Если твой сосед по парте
Стал источником заразы,
Обними его - и в школу
Две недели не пойдешь. 

        ***
Когда состаришься - ходи
По улицам пешком.
Не лезь в автобус, все равно
Стоять придется там.
И нынче мало дураков,
Чтоб место уступать,
А к тем далеким временам 
Не станет их совсем.

        ***
Если вы врагов хотите 
Победить одним ударом,
Вам ракеты и снаряды,
И патроны не к чему.
Сбросьте к ним на парашюте
..........................
(эту строчку заполни сам.)
Через час враги, рыдая,
Прибегут сдаваться в плен.

Если ты в совет последний
Сам не хочешь вставить строчку,
Выбери себе любую 
Из предложенных тебе.

Сбросьте к ним на парашюте:
Вашу младшую сестренку,
Папу, бабушку и маму,
Два мешка рублей и трешек,
Директрису вашей школы,
Педсовет в составе полном,
Двигатель от "Запорожца",
Стоматологов десяток,
Мальчика Чернова Сашу,
Маленькую Машу Остер,
Чай из школьного буфета,
Книжку "Вредные советы"...
Через час враги, рыдая,
Прибегут сдаваться в плен.

         ***
Если вас зовут обедать,
Гордо прячьтесь под диван
И лежите там тихонько,
Чтоб не сразу вас нашли.
А когда из-под дивана
Будут за ноги тащить,
Вырывайтесь и кусайтесь,
Не сдавайтесь без борьбы.
Если все-таки достанут
И за стол посадят вас,
Опрокидывайте чашку,
Выливайте на пол суп.
Зажимайте рот руками,
Падайте со стула вниз.
А котлеты вверх бросайте,
Пусть прилипнут к потолку.
Через месяц люди скажут
С уважением о вас:
"С виду он худой и дохлый 
Но зато характер тверд."

          ***
Если вы решили первым 
Стать в рядах своих сограждан-
Никогда не догоняйте 
Устремившихся вперед.
Через пять минут, ругаясь,
Побегут они обратно,
И тогда, толпу возглавив,
Вы помчитесь впереди. 

         ***
Если к папе или к маме 
Тетя взрослая пришла
И ведет какой-то важный
И серьезный разговор,
Нужно сзади незаметно
К ней подкрасться, а потом
Громко крикнуть прямо в ухо 
"Стой! Сдавайся! Руки вверх!"
И когда со стула тетя
С перепугу упадет
И прольет себе на платье 
Чай, компот или кисель,
То, наверно, очень громко 
Будет мама хохотать,
И, гордясь своим ребенком,
Папа руку вам пожмет.
За плечо возьмет вас папа
И куда-то поведет.
Там, наверно, очень долго 
Папа будет вас хвалить.

         ***
Тебя требуют к ответу?
Что ж, умей держать ответ.
Не трясись, не хнычь, не мямли,
Никогда не прячь глаза.
Например, спросила мама:
"Кто игрушки разбросал?"
Отвечай, что это папа 
Приводил своих друзей.
Ты подрался с младшим братом?
Говори, что первый он
Бил тебя ногой по шее
И ругался как бандит.
Если спросят, кто на кухне
Все котлеты искусал,
Отвечай, что кот соседский,
А, возможно, сам сосед.
В чем бы ты ни провинился,
Научись держать ответ.
За свои поступки каждый
Должен смело отвечать. 

        ***
Если вы решили твердо
Самолет угнать на Запад,
Но не можете придумать,
Чем пилотов напугать,
Почитайте им отрывки
Из сегодняшней газеты,-
И они в страну любую
Вместе с вами улетят.

        ***
Дразниться лучше из окна,
С восьмого этажа.
Из танка тоже хорошо,
Когда крепка броня.
Но если хочешь довести
Людей до горьких слез,
Их безопаснее всего
По радио дразнить.

        ***
Если вас по телефону
Обозвали дураком
И не стали ждать ответа,
Бросив трубку на рычаг,
Наберите быстро номер
Из любых случайных цифр
И тому, кто снимет трубку,
Сообщите-сам дурак.

       ***
Не расстраивайтесь, если
Вызывают в школу маму
Или папу. Не стесняйтесь,
Приводите всю семью.
Пусть приходят дяди, тети
И троюродные братья,
Если есть у вас собака,
Приводите и ее.

         ***
Если вы сестру решили
Только в шутку напугать,
А она от вас по стенке
Убегает босиком,
Значит шуточки смешные
Не доходят до нее,
И не стоит класть сестренке
В тапочки живых мышей.

        ***
Если ты сестру застукал
С женихами в дворе,
Не спеши ее скорее
Папе с мамой выдавать.
Пусть родители сначала
Замуж выдадут ее,
Вот тогда расскажешь мужу
Все, что знаешь про сестру.

        ***
Если гонится за вами
Слишком много человек,
Расспросите их подробно
Чем они огорчены?
Постарайтесь всех утешить.
Дайте каждому совет,
Но снижать при этом скорость
Совершенно ни к чему. 

         ***
Не обижайтесь на того,
Кто бьет руками вас,
И не ленитесь каждый раз
Его благодарить,
За то, что не жалея сил,
Он вас руками бьет,
А мог бы в эти руки взять
И палку, и кирпич.

         ***
Если друг на день рожденья
Пригласил тебя к себе,
Ты оставь подарок дома-
Пригодится самому.
Сесть старайся рядом с тортом.
В разговоры не вступай.
Ты во время разговора 
Вдвое меньше съешь конфет.
Выбирай куски помельче,
Чтоб быстрее проглотить.
Не хватай салат руками-
Ложкой больше зачерпнешь.
Если вдруг дадут орехи,
Сыпь их бережно в карман,
Но не прячь туда варенье-
Трудно будет вынимать.
