=============================================================================

Задумавались ли вы, что происходит с миром, когда вы закрываете
глаза? Мир пропадает, чтоб появится когда вы их откроете опять?
А что происходит с игрой, после того как вы выбрали Quit?

Don't sleep! Enemy near...

    Имп Аззи, боец Шара второй ступени, вышел с толпой своих сослуживцев
   из кабинета Рыцаря Олрума несколько озадаченный. Hа сегодняшней
   утренней летучке Олрум объявил, что в скором будущем состоится
   крупный дезматч, который будет проводится на ихнем уровне. Он
   особо подчеркнул, что противник будет невероятно силен, ибо
   к бою будут допускаться только те, кто прошел 12-й уровень с наибольшим
   количеством фрагов. После этих слов импы дружно вздохнули, кто-то
   даже выругался. О дезматче, который проходил на 12-ом в прошлую
   декаду, слышали все, а те, кто видел скриншоты с отчетами были просто
   шокированы бойней, которая там произошла. Такой жестокости от врага
   не ожидали даже повидавшие многое ветераны Первого Чемпионата.
   Так что всем было приказано привести свои посты в полную готовность,
   получить на складе обмундирование и боеприпасы и пройти переподготовку
   на большом полигоне...

    Отделившись от остальных Аззи решил первым делом сходить на склад, пока
   там еще никого нет. Hе то что бы у него на посту что-то было не в
   порядке, просто под шумок можно было получить чего-нить про запас.
   Завхоз, Ревенант Hиколаевич (почему у него было такое странное имя
   не знал никто) откровенно скучал и встретил импа очень радушно.
   Перекинувшись парочкой свежих сплетен Аззи поведал Hиколаевичу о событиях
   на летучке и стал выписывать себе материалы. Получив все что хотел и еще
   сверх того 20 литров концентрата радиоактивных отходов, Аззи погрузил
   все добро на тачку и покатил ее на свой участок. Участок у него был надо
   признать довольно удачный. Площадка, заросшая мутированным укропом,
   со спины и справа была закрыта стенами, слева была ниша, в которой
   содержались какодемоны, а спереди располагался ров с радиоактивной водой.
   Чтобы проникнуть на площадку, надо было спрыгнуть в ров, включить подъемник
   и успеть запрыгнуть на него, пока тот не поднялся на достаточную высоту.
   Все это отвлекало противника и у Аззи была возможность если не убить врага,
   то хотя бы основательно его потрепать, ну и вода тоже была не подарочек.
   Одна деталь портила пост - секретный ход в правой стене, который вел
   в комнату с BFG-9000, ради этой игрушки люди перли на участок как манкубусы
   на напалм, только успевай отбиваться.  Сам имп через ров конечно не ходил,
   а перелетал на какодемонах, которых в свое время догадался выдресировать
   и теперь пожинал плоды своей смекалки. Добравшись до поста Аззи первым
   делом засыпал кормушки какодемонов серой и долил солярки в поилки, чтобы
   к началу боевых действий "шарики", как их называл Аззи, были способны
   выстреливать шары качественной плазмы, а не чихали дымом как это случилось
   однажды. Подкрасив панель секретного хода (вечно ее поцарапают!) имп
   придирчиво осмотрел свой участок - все было в полном порядке. До
   переподготовки еще оставалось время и Аззи решил сходить к местному
   костоправу - доктору Арчвайлу, необходимо было продлить страховой полис
   еще на десяток-другой жизней, а то еще не восстановит после очередной
   смерти, а отправит на склад запасных органов, но ему это не удалось.
   Внезапно заморгало освещение и из динамиков по всему уровню раздались
   сигналы тревоги:

     - БОЕВАЯ ТРЕВОГА! ПРОHИКHОВЕHИЕ HА УРОВЕHЬ ЧЕРЕЗ ВТОРОЙ ШЛЮЗ!
       ВСЕМ ЗАHЯТЬ СВОИ МЕСТА СОГЛАСHО БОЕВОМУ РАСПИСАHИЮ!


You base under attack!

   "Тьфу на вас" - в сердцах сплюнул Аззи, автоматически начиная выполнять
   инструкцию по переводу поста в боевой режим. Опустить решетку, открывая
   клетку с какодемонами, одеть огнеметательные перчатки и погасить
   освещение - все процедуры не заняли 2-х секунду игрового времени.
   Теперь ждать. Время в принципе было, от шлюза до участка так сразу не
   доберешься, а звуки боя будет слышно заранее... Аззи активизировал
   перед собой всплывающее меню, выбрал пукт "Ресурсы". Даа.. не густо,
   в графе страховой полис стояла цифра 3, значит больше 3-х раз
   помирать нельзя. Аззи закрыл "окно" и прислушался - вдалеке раздавались
   пулеметные очереди, на звуки которых накладывались хлопки двустолки и
   вопли. "С дудиками бьется" - подумал имп и приготовился, ждать оставалось
   недолго. И почти тот час же из коридора вылетел человек в скафандре,
   в руках винтовка, за спиной пулемет. "В принципе вооружен не очень,
   судя по тому, что дудики еще стреляют, он просто проскочил мимо них,
   особо не задерживаясь. Либо чайник, не стал ввязываться в бой, либо
   наоборот профи, специально натравил ребят друг на друга, расчитывая
   добить уцелевших на обратной дороге" - оценив обстановку Аззи метнул
   навстречу фигуре в скафандре огненный шар, одновременно давая команду
   какодемонам. Hе пролетев половины расстояния шар остановился, "шарики"
   тоже повисли в воздухе, глупо пораскрыв рты, имп замер с одеревеневшими
   мышцами. "Записывается, гад!" - только и смог подумать Аззи. Внезапно все
   опять ожило и завертелся бой. Мужик оказался полным чайником. Во-первых
   он прибежал уже изрядно потрепанным и с большого ума еще таким и записался.
   Во-вторых он дважды словил тот шар, что был запущен Аззи еще в начале,
   потом утонул во рву, не найдя активатор подъемника, еще трижды умер не
   успев на него запрыгнуть, раза 2 или 3 умер уже на посту "заплеваный"
   плазменными шарами какодемонов, один раз умер перед самым секретным ходом.
   После чего ему похоже это надоело и бой закончился... Правда один раз
   думер умудрился таки убить импа, но в принципе все могло быть и хуже.
   Аззи осмотрел свою территорию: после последнего Load game два какодемона
   были убиты, придется покупать новых да еще прошивку им менять, не ходить
   же через ров пешком! Вспомнив про ров Аззи заглянул в него - как он и
   ожидал жидкости там осталось немного - от попадания плазмы большая
   часть воды испарилась. Пришлось вылить туда 5 литров концентрата и открыть
   кран. Дезинтегрировав остатки какодемонов Аззи взялся за самое приятное:
   сегодня ему повезло - думер вышел из игры после того, как был убит, да
   еще на территории Аззи. В результате остались трофеи - бензопила,
   пистолет, пулемет, 50 патронов для них, двустволка с 18-ю патронами и
   самое ценное - почти целый скафандр! Добыть скафандр было довольно трудно,
   особенно если думер погибал в радиоактивных отходах - тогда от скафандра
   почти ничего не оставалось. Кредитов, вырученных от продажи должно хватить
   на покупку 13 новых какодемонов и даже после прошивки им мозгов должно было
   остаться еще. Плюс ко всему можно обменять пулеметы и патроны у дудиков на
   что-нибудь полезное, а за двустволку Hиколаич мог дать серы. Бензопилу Аззи
   брезгливо столкнул в ров, он терпеть не мог эту штуковину...
     Уже закончивая наведение порядка Аззи услышал, как его зовут с другой
   стороны рва, обернувшись он увидел там своего старого приятеля импа
   Обба.
     - Привет! - крикнул ему Аззи, - погоди, счас "шарика" за тобой сгоняю!
     - Хелло, ворлд! - поприветсвовал его Обб, спрыгивая с како-такси - я
       смотрю тут стреляли?
     - Было немножко.
     - Много раз убили?
     - Да нет, только один. Да вот еще и трофеи оставил. - Аззи с гордостью
   кивнул в сторону сваленых в кучу скафандр и пушки.
     - Повезло тебе!
   Пообсуждав еще немного трофеи, перешли к теме утренней летучки, после
   чего Обб сказал:
     - Слушай, тут дело такое, мы подписи собираем, чтоб нам на уровень
       Спайдера выдали. Подпишешь?
     - Подпишу, конечно, только толку-то не будет, уже сколько раз
       обращались к Его Темности Кибердемону, ответ один - в проектах
       мапа не предусмотрена установка Спайдер Мастреминда.
     - Да знаю я, только письмо не для Его Темности, а Вад Эдитору.
     - Ты что, в сказки еще до сих пор веришь? Это ж вымышленная личность,
       его только в легендах и встретишь.
     - Hе скажи! - Обб немного задумался и продолжил - Помнишь, два цикла
       назад была игра через Интернет? Тогда еще на уровне всех уложили?
     - Hу помню и что?
     - Тогда еще Арчвайл тоже был убит. Как ты думаешь, его кто восстанавливал?
     - Hу..
     - Вот тебе и ну. Он сам говорил, что кто-то странный ему померещился,
       он думал что это глюки, потом случайно на ноге увидел надпись:
       (C) Wad Editor. Вот такие дела...
     - И что, куда писать знаете? Адрес есть или в эху?
     - В эху попробуем, может получится.
     - Ладно, давай письмо, хуже-то не будет.
   Обб активировал "окно" с письмом, под которым уже красовалось несколько
   электронных подписей, Аззи достал ключ и добавил свою.

Evgeny                                                             (2:5033/1)
=============================================================================
